Va?
Först såg det ut som en kvinna som stod där.. Ja, en kvinna!
Vad fan var det?
Du skrattade nu?
Nej, jag har inte skrattat. Åh, det är en kvinna framför oss! Hon visade sig jätte tydligt, mörkt hår.
Jag ryser i hela kroppen.
Jag såg henne så tydligt.
Hörde ni smällen där borta? En riktigt kraftig smäll hörde jag.
Det var en ljus... en ljus boll..
Nu var det någon som tog tag i min väst.
Då är vi inne i Château de Veauce här i Frankrike och Wilma, du är med.
Ja, jag är med.
Ett medium, som förhoppningsvis ska vara ett bra verktyg för oss så vi kan få den här utredningen vidare.
Det är ett spännande slott, väldigt, väldigt gammalt och de har de här slott spöket, Lucie som går där uppe mellan två torn kan man säga.
Precis. Och detta är något som hände under 80 talet, tror jag det var, så fångade dem en jättekonstig bild på Lucie där uppe.
Så vi kommer fokusera på det. Det går ju långt tillbaks med det här också, det var ju vakter under 15-1600 talet, som har sett henne gå där.
Det blir intressant.
Och det är stort, dels är det ju hela fängelsehålan där nere under oss, där vi ska börja tänker jag. Sen har vi denna våningen här uppe, här har en annan utredare fått en beröring.
Och man ser till och med hur det här snöret flyttar på sig, på tröjan.
Precis. Vi har fått se ett unikt klipp som inte har släppts. Man ser hur något förflyttas på armen, och det är ett snöre.
Vi ska såklart in där. Det blir väldigt intressant.
Och sen har vi den här gången uppe, högst upp mellan de två tornen.
Så det blir intressant. Vi kommer köra en hel del teknik och utrustning och sen se om du Wilma kan hjälpa oss på traven. Få fram mer om vad som finns här.
Vad säger ni, ska vi gå ner till källaren?
Vi börjar där.
Nu har vi tagit oss ner till den här källaren, det börjar direkt med en brant trappa och gamla föremål.
Vi vet inte riktigt vad som har hänt här nere. Vi ska försöka kommunicera och vi ska gå in i ett speciellt rum.
Där ska vi se om du kan tuna in på något. Och så ser vi om vi kan få instrumenten att reagera på det också.
Det kan bli ganska coolt, för att det är ju dödsfall här, det går så långt tillbaks i tiden allt det här.
Men vilka är det som rör sig här? Vi vet ju bara Lucie.
Ja, det är ju det som är det kända här, men sen finns det ju säkert mycket mer.
Ni två tillsammans kommer komma fram till något om historien, det är jag säker på.
Niclas hör en kvinna prata.
Vad hörde du?
Det lät som en kvinna som pratade.
Ja.
Innan vi kom hit, då kände jag in en kvinna som visar att hon var gravid eller att hon fick missfall. Och att hon var väldigt sårad över det här.
Så det kan ha någon koppling till det. För jag kände också när vi gick här, att det är någon som väntar på oss. Någon som vill få sin röst hörd ikväll.
Ska vi gå in där och se om vi fångar upp detta?
Nu pratar ju inte vi franska. Men vi försöker kommunicera på engelska och svenska självklart.
Jag gör så, om ni står kvar här så lägger jag ut instrument längre bort, så ser vi om energierna kan komma mot oss.
Jag kommer lägga ut på varsin sida av en balk där.
Den ena är PRS. Där vi kommer få statiskt eller REM funktionen. Och sedan PDA, Paranormal Direct Answer. Rött elelr grönt, svarar på frågor.
Så jag ställer dem en bit bort. Och detta blir ju som en motion detector också.
Nu ligger den där och pulserar och den ligger och känner av där.
Ska vi säkra upp bakom oss? Jag sätter en motion detector där.
Nu fick jag upp på Ovilus..
Tillsammans, le nu, vad menas med det?
Nu kommer vi till dig.
Det är ett stort hål ner där.
Oj!
Har ni öppnat den dörren? Var inte den stängd när vi var här innan?
Jo... Om den har vart stängd så var vår övervakningskamera tagit det.
Att dörren var stängd innan kan vi inte se på övervakningen, det är något som skymmer kameran
Vi får kolla det.
Niclas hör en vissling
Det lät som att någon visslade.
Men, där får vi inte gå.
Ja, han var framme och kände på dörren och sa att vi inte får gå in där.
Testa köra in handen där så vår vi se.
Det går ju att gå här.
Han sa att vi inte fick gå där.
Det är fortfarande den energin som att hon försöker spela oss ett spratt. För nu ser jag som att hon sitter här och bara fortsätter att hånflina när vi är på väg in dit.
Och som att "Skyll er själva". Det blir sån skillnad för att först var hon välkomnande och sen när vi kom in hit så skiftade hon direkt.
Och hon vill skyffla oss in dit hela tiden.
Strula med övervakningen kanske?
Har vi någon med här?
Det är såna hålor överallt.
Är det vatten där?
Störning bara på Niclas mikrofon
Visst fan är det vatten där.
Precis, vatten är ju också ett element.
Prova tryck in handen där borta då.
Ta tag i min arm.
Jag känner en jätte kyla när du sa så, det kommer inne ifrån. Från där du står och mot oss.
Kom ut hit!
Synd att vi inte kan gå in där... Men vi får ju inte göra det, det är rasrisk,
Kom ut hit! Stäng den här dörren.
Det blir jätte kallt alltså..
Det lät som att något föll i vattnet.
Vi är inte rädd för dig.
Man blir ju bara mer nyfiken att gå in där.
Försvann det?
Ja.
På andra sidan där.
Kom ut här, kom till mig.
Och så backar det, det är precis som att "Kom igen, gå igenom dörren".
Det är lockande hela tiden.
Det ska dem inte få. Då får de smyga ut hit till oss.
Exakt.
Som jag nämnde, den kvinnliga energin, det känns som att hon har gjort sitt jobb nu. Så den energin är borta.
Så det var kanske att hon skulle föra oss inåt.
Jag tänker på Incubus, det är ju kvinna...nej Saccubus är det...
Gick den att stänga ordentligt?
Vad är det?
Först såg det ut som en kvinna som stod där i vattnet...
ja, en kvinna som stod där i vattnet!
Jag såg bara konturerna, det här vita ni pratade om. Hon stod där i vattnet. Jag fick det bekräftat, för hon stod där nere och tittade uppåt.
Jag bara ryser på armarna.
Så obehagligt.
Ja, hon bara stod där.
Jag stängde ju den där nu, om jag stängde in något annat för det där var....
jag ser er och så fick vi bekräftat där.
Locka ner en i vattnet. Vad vill hon göra där? Dränka en..
vad heter du?
Heter du Lucie?
Jag hörde vattnet där nere nu, som att det droppade. Och sen när du frågade om namn, då fick jag upp i huvudet, Felice eller Felicia. Fast ett franskt uttal.
Jag tar Polterscript. Det jag tycket är så intressant också är att den här energin verkligen visar sig, manifesterar sig.
Så coolt att man ser det. Ni såg det ju först, det här vita.
Men inte som du beskrev det. Jag såg det mer som en fyrkant typ, som att det var något vitt.
Men det är obehagligt..
Tony känner något på sin kind
Jag kommer inte på vad det heter, men som att vi hånar typ..
Vad händer nu?
Det är spindelnät här...
Det är mycket spindelnät på dig här.
Nu kommer den här kylan när du pratar om det.
Tänk dig en nagel som drar mot skägget och som drar ner hit till hakan och stannar där.
Så fort du börjar prata om det så känner jag av den här kylan.
Öppna den här dörren. Om du vill ha oss där inne, öppna dörren.
Vad fan var det? Jag brukar inte rygga tillbaks, men det där var...
Jag hoppas vi har det på kameran.
Filmade du hitåt?
Ja.
Då kan vi analysera detta, om det var en fladdermus som tittade över kanten. Eller viftade över kanten.
Det vi ser nu i efterhand är en fladdermus som flyger mot dörren och vänder
Just när du säger det, när man tittar dit.
Kan du göra det igen? Öppna dörren.
Jag känner en så märklig energi där bakom. Det är inte en energi från en människa jag känner, utan det är mer någon som kravlar såhär.
Det är något väsen eller något annat, något som inte har tillhört en människa.
Jätte märkligt, jag har inte stött på det så mycket innan.
Du har inte stött på det exemplet.
Ja, det där är något nytt liksom.
Det där är första gången, det gick så fort så jag vet inte. Jag vill sätta logik på det först, om det var en fladdermus som visade sig där. Men den där jäkla timingen.
Den är fruktansvärd.
Det som ut som en gammal grå hand som var på väg....
Vi kan inte lägga så mycket vikt vid det heller, det var det vi upptäckte och det var det vi kände och det vi tror vi såg, men analysen kommer se det.
Ja, precis.
Kom ut här.
Nu börjar det svida här. Fan, det är som att...
Har vi något här?
Det är en sån stark lampa så det är svårt att se.
Fan, det är som en nagel här. Så obehagligt.
Om det är någon där nere...
visa dig.
Men jag tycker att vi låter det här vara nu. Vi har en kamera här, så öppnas dem här dörrarna så ropar Lennie till oss direkt.
Okej, följer du efter oss?
Detta är ett intressant rum, kolla alla vinflaskor runt här. Jag tror de sa att det är över 3000 vinflaskor här. Här skulle det vara kul om något kastades.
Att det flyttar sig väldigt fort och det är som att hon inte vill eller kan få fram någon kommunikation. Utan bara att hon kan få oss att se henne fort.
Jag lägger ut rörelsedetektorn i ungefär den höjden där kork maskinen är, om det är någon som kommer in. Om hon rör sig fort så kommer förhoppningsvis denna ta det.
Men det hade vart intressant om den där också hade plockat upp det.
Nu gick jag in i den.
Men jag tänker, eftersom du Wilma får till dig något som skulle kunna visa sig i övervakningen, så jag anropar Lennie så han har koll på det.
Lennie, ha lite koll när nu för Wilma känner av att det kan komma ljusfenomen eller att man kan eventuellt se något. Så anropa oss i så fall på radion.
Jadå.
Vi måste ha i åtanke också att Lennie sitter själv där uppe. Det kan smälla där uppe, vi har inte lagt något instrument där bara för att det inte ska vara jobbigt att sitta där.
Han sitter ju där i mörkret, han har ett övervaknings system. Men börjar det röra sig och smälla där, då ropar han till oss så får vi gå dit upp.
För detta är ju lite outforskat område, du kommer hit med din kunskap, du ger oss lite teorier på vad det kan vara och det du känner.
Vi ser saker. Vi upplever galna saker. Och det är inte jättemycket som har hänt här, men vi går igenom allt, så går vi till dem aktiva områdena sen.
Har vi någon här som skulle kunna kasta något? Kasta en vinflaska.
Jag går runt lite och ser om vi fångar upp något.
Om den kvinna som hoppar runt är här...
Det där var en mansröst, hörde ni det?
Jag hörde en man som sa något.
Rösten fångas, men svagt
Jag känner som att...
Det är, förlåt att jag avbyter, men det är ju Johnny.
Det kom igenom ett namn.
Är Johnny här? Det låter inte som att det är sp vanligt franskt namn.
Men då ska vi ha det i åtanke att dem som äger det nu, är ju från England.
Jag är inte dubbel.
Jag är modern.
Precis det jag pratade om. Jag är inte dubbel utan jag är modern, Johnny. Och det är ju kvinnoröst på den här...
Tänk vad jag sa där. Johnny kanske har med dem att göra, modern tid. Och som att jag är ingen dubbel kopia av något, jag är riktig. Allt är så coolt, som kommer igenom.
Och jag känner mig väldigt liten plötsligt. Jag känner mig krympt nästan, som att min energi är nedtryckt.
Som att jag inte kan få någon slags kontakt, som att någon håller för munnen på mig typ.
Lite så känner jag.
Känns det som att du blir medialt blockerad?
Ja, exakt. Och att man tar min identitet och bara pressar ner den, som att man knycklar ihop ett papper. Så känner jag hela tiden.
Men om du backar lite grann, neråt där. Byt plats med henne Tony.
Om du backar ner mer mot det fönstret där.
Se om du känner om det är starkare där, där Tony stod.
Nu börjar det i mitt ansikte. Som spindelnät.
Men inte som naglar?
Nej, det var som att någon drog ett snöre typ, som fastnade i skägget.
Här känner jag att det är lättare för här kommer jag tillbaks och samlar in intryck igen. Men när jag närmar mig där ni står, då är det som att jag blir nedtryckt.
Det är här, det är som en magnet, här tar det stopp för mig. Här är det som att jag blir liten igen.
Det är dem intrycken som han visar mig, så frågan är om det kan vara koppling...
Tänk vad som hände man han som äger detta.
Hunden som kom på natten..
Ja, just det. Han insåg att det här är en spök hund. Och det är ganska intressant när han får till sig det här, jag kan ta hela historian..
Ägaren lägger sig och vaknar upp på morgonen, han ser att en hund kommer gående vid sängen. Och han inser att vi har ingen hund, vi har inga djur här, allt är låst.
Då tänker han att han ska sträcka ut handen, då känner han hur handen träffar huvudet på hunden, då hoppar även hunden upp
och lade sig bredvid honom och låg där ett tag. Han bara låg där helt still och gjorde ingenting, sen hoppade hunden ner, gick och försvann.
Nu säger den hund.
Och det finns ju spår i stenen där uppe, tassavtryck.
Precis.
Det känns som att vi kommer inte längre just här. Ska vi röra oss en våning upp?
Vi går till Lucie´s.
Va?!
Va?
Det är en kvinna framför oss, hon visade sig jätte tydligt. Mörkt hår.
Alltså, det var en kvinna som skrattade.
Hon svävade, med mörkt hår. Rakt framför.
Jag ryser i hela kroppen.
Jag ryser på hela....
Jag såg henne så tydligt. Alltså jätte tydligt.
Detta måste vi ha fångat. Vi har fångat det på den mikrofonen om Johan är där. Det var klart och tydligt en kvinna som skrattade.
Och hon svävade verkligen såhär. Som att hon svävade förbi.
Visa dig igen.
Det där kvinnoskrattet.
Ska vi följa med in direkt?
Det kan ni göra.
Lucie?
Om du är här...
kan du visa dig?
Jag får ett tryck över bröstet, nästan som ångest påslag. Det kände jag också när jag gick i den korridoren, där man har hört hunden.
Och att den sorgen följer med.
Det är ju här också som dem har fotat, Nicke.
Ja.
På 80 talet någon gång, det som tror är det här spöket då.
Jag kommer lägga denna här. Och rikta den rakt upp mot balken. Så blir det hela området, så backar vi lite grann.
Ja, jag tog ut den. En gammal hederlig Flux, jag lägger ner den också.
Så backar vi.
Du behöver inte vara rädd för oss. Vi är bara här för att prata med dig.
Jag lägger ner en Flux till.
Jag får jättemycket kommunikation här och jag får direkt kontakt med den här kvinnan. Jag tror att det är Lucie. Hon visar mig hur hon gråter och sedan hur hon måste vara tyst, som att någon håller för munnen.
Hon har jättemycket ångest och visar såna känslor. Och att hon ryggar ihop sig lite för hon har lärt sig att man inte ska prata, eller att hon inte fick prata när hon levde.
Vi är här nere nu, vi har alla förutsättningar. Om Wilma sitter där Tony, du sitter där först.
Jag placerar ut lite instrument här, jag kommer lägga ut en Flux här på bordet.
Eller nej, vi tar Flux framför er. För det där är ett gammalt trollbord man använde här. Perfekt.
Det var ju här han satt.
Precis, jag kan göra en liten rekonstruktion. För vi kommer inte kunna visa det, vi fick se ett unikt klipp.
Han hade något snöre här. Och man ser något som gör så och han reagerar direkt. Och det är ganska intressant.
Om ni sätter er ner där.
Jag känner in en man direkt som står nära dig och rör sig runt dig. För jag känner en kyla mellan oss, tydligt. Här är det varmare, sen här så blir det iskallt. Så det är runt dig.
Okej, du får röra mig. Lyft upp min tröja.
Gå till det blå ljuset på bordet där.
Jag känner att mannen är kvar och han säger till mig att ni ska respektera det fina rummet. När vi går in här så ska vi gå in med respekt och vi ska nästan be om lov innan
vi sätter oss eller innan vi rör saker. Så det är väldigt viktigt för honom att vi respekterar rummet. För det här rummet klassas som väldigt fint för dem. För honom.
Det är en man vi har?
Ja, det är en man.
Den här mannen, kan du gå fram till någon av våra saker som vi har här? Den där järn pinnen på bordet, det är mycket som inte brukar vara här.
Ska jag ta telefonen igen och testa lite franska fraser?
Gör det, då ser vi också om vi får en reaktion.
Jag frågar om de har rört en person som suttit på denna stolen.
Vad hände där?
Det var dubbla röster.
Det var ett eko, hörde ni det?
Inget ljusfenomen fångades på övervakningen
Varför ser jag dem med mina egna ögon? Jag har aldrig kunnat se det.
Rör mig.
Säg, rör någon av oss.
Innan du gör det, vänta...
Jag lägger den på seans bordet här.
Rör någon av oss.
Hård duns i rummet
Hörde ni? En smäll. Det var bakom Johan någonstans.
Niclas, jag tror du och jag ska byta plats. För jag hör hela tiden att kvinnan ska sitta i soffan.
Okej.
Du ska inte sitta där.
Jag frågar om den vill att vi ska lämna slottet.
Vi kan ju testa, vi vet ju lite grann, vi har ju eventuellt lite namn. Vi kan ju se om vi kan tyda någonting.
Jag går och hämtar en. Om vi är i finrummet så ska det inte finnas leksaker här. Så jag sätter den här i soffan.
Så får vi se.
Så det är samma sak, om något kommer nära den här...
Den ska ju absolut inte vara där.
Kasta bort den nallen om du vill.
Nu startar jag Spiritbox.
Röst av en man kommer igenom
Vad var det där?
Det är massa röster, det är som du säger det finns många här.
Så fort du startade den där så ser jag massor. Alla kommer hit.
Röst av en kvinna kommer igenom
Rör min arm här nu. Eller min tröja.
Det är som att de sitter vid bordet.
Precis.
Kvinna.
Det är som att de har en konferens eller något.
Nej.
Men det bekräftar ju det du säger, att det är jättemycket energier här inne.
Och när vi öppnar upp det här bruset, det är då det brukar börja för då inser dem att vi hör dem.
Det här var intressant, ljud vid varje stol.
Ingen beröring. Satt han längre fram eller?
Insekt som flyger förbi
Fråga om de sitter vid det här bordet, på franska.
Niclas batterier i myggan dör, Niclas testar med PMB bakom Tony medans vi väntar på nya batterier, för att se om det står någon bakom honom
Direkt.
Jag drar igång med PMB här emellan.
Rakt in i den stolen.
Är det samma? Är det den som kommer upp och besöker dem ibland eller är det två stycken?
Det blev kallare här.
Men jag tror att det är så, det är en energi på botten våningen. Jag tror inte den går upp hit. Det är en kvinna, det är en kvinna som är jätte stark där nere. Vi ser henne, vi hör henne.
Om jag sätter mig här borta..
Ska vi sätta oss ner och bara lyssna in lite?
Dunsar och steg hörs i byggnaden
Jag ser det som att det är en och samma tid eller händelse som spelas upp. Jag ser det som att det här är en fin middag som man har, med viktiga människor.
Som sitter runt det här bordet. Och här sitter det en man av högre.. det kan vara någon kung eller en prins.
Han ska skriva under något. Sedan är det blandat med män och kvinnor som sitter runt här.
Jag ser hur han skriver på något och att man skålar i jättefina glas. Detta går som i en loop hela tiden, samma sekvens hela tiden, som i en film.
Det låter som att det är en stor händelse.
Ja och det kanske är därför jag inte känner mig sedd, för att dem är här och nu i detta.
Dem ser inte eller bryr sig inte om att det händer annat runt om.
Kan du röra dig åt sidan en gång till? När du pratade så tyckte jag att jag såg ett ljus som passerade där, precis framför dig Niclas.
Det är det jag säger, det är så mycket coola saker som händer här. Tänk dig ljusfenomen, du ser en kvinna som svävar. Jag ser en kvinna som står i vattnet och tittar upp.
Vi hör henne, två gånger. Sen är det beröring som har dokumenterats, så det är något som rör sig här. Men jag fattar inte varför vi får se just nu? De här ljusfenomenen.
Detta har vi ju inte upplevt förut, att vi ser.
Nej, jag vet.
Jag ska kolla om det var någon form av reflektion, men jag tror inte de.
Vi tar ett med kommunikation, som pratar lite. Polterscript.
Den kommer slänga ut ord. Vi kanske kan få reda på vad dem skrev på.
Få reda på vad dem skrev på ja...
Det är något med det du pratade om.
Är det någon som hänt i samband med att du skrev på pappret? Något öde kring...
Är det något speciellt kring det pappret? Om slottet?
Något ouppklarat som du vill förmedla och berätta om?
Sex stycken. Hur många stolar är det? Åtta..
Lennie, har koll på dörren nu. Nu sitter Lennie där ute och lyssnar. Den sa dörr, tystnad och dörr.
Det kanske finns dörrar här också.
Kan du stänga dem här dörrarna? Stäng den dörren framför oss.
Den stolen testade jag, den, den, den..
alla har det vart röster på och det är sex stycken stolar.
Det är häftigt.
Och att jag kände in att det är viktiga människor som sitter här. De pratar om något viktigt och dessa människor har makt över något.
Tony, ska vi göra så att vi sveper igenom de två sista? Det finns två rum till..
Vänta, vi går upp och går lite grann, rör oss lite.
Precis.
Vi låter Wilma tolka och vi tar med lite kommunikation.
Statiskt!
Direkt när vi lämnar så gick det igång här.
REM gick igång och statiskt fält svepte runt den.
Tony hör en röst av en kvinna i rummet
Nu hörde jag någon här som sa... men det var en kvinna.
Sa du något Lennie?
Han är ju jätte långt bort.
Jag vet. Det var här typ...
Ingenting på Polterscript heller.
Det känns lugnt.
Det är intressant att du får in det, men det kanske inte är lika starkt som det andra där.
Vi tar nästa också då.
Här ör det mycket mer liv och rörelse. Här har man gjort något socialt, här är The play room eller vad man ska säga.
Det är här man umgås på riktigt och skålar. Och man kanske har någon dans eller någon aktivitet här.
Så här är det mycket rörelse runt mig och mycket glada energier. Så det är helt annat om man jämför med rummet där vi var innan.
Något som är kvar här?
Det är som att man går in här när man firar något, om man vunnit något, då går man in här och firar.
Okej.
Om jag ska säga vad jag tror har vart här, jag tror de har haft ett stort biljardbord här. Männen har vart här inne och gjort saker också.
Det är inte så långt ifrån vad du säger. Det är matcher, man firar något. Det är häftigt.
Det är mycket minnes energier tror jag.
Det är ingenting på kommunikationen. Det är bra att du får in det du säger, men det känns inte som ett jätte aktivt rum.
Vi har ett rum kvar. Nej, två rum har vi kvar.
Här är det som att jag blir indragen, som att Kom in, kom in. Här kan jag känna av en energi, inte ett minne utan här är det någon som drar in oss.
Som en cirkus direktör...
En inkastare?
Ja, exakt.
Någon som är här och vill prata med oss?
Det är det också, vi är här nu, vi fick tillgång till det här slottet, att dokumentera Lucie och alla dem här. Men vi fick också tillfälle att gå ner i källaren, vi har fått tillfälle att gå på alla våningsplan.
Och jag kan säga att det är ganska lugnt här. Men vi har vårt spöke där uppe. Och det är intressant, för vi har ju fått en helt annan sak
och det vore jäkligt intressant att lämna över det till honom sen. Och berätta om det vi har fått nere i källaren.
Så om fler paranormala utredare ska vara här, så gå  ner i källaren. Det är där det starkaste är.
För här känns det heller inget obehag. Ganska gemytligt, lugnt på maskinerna. Det är som du säger, Kom in hit.
Energierna bara är här runt omkring och är hur trevliga som helst.
Verkligen, exakt så. Det känns som att de kvinnliga energierna är dominanta ikväll, det är det vi har stött på för det mesta.
Om det är något som är kvar här...
Kan du flytta något?
Prata med oss?
Vi har en bar här.
Kan du göra något med glasen här inne?
Jag får också till mig att det kan ha vart någon typ av strippklubb eller någon bordell. Också kopplat till det här övergreppet som jag kände av när jag klev in här.
Det är det att, det här hände och det blev en skandal. Att man skämdes för det här eller att man försökte tysta det.
Det känner jag i energin, att man pratar inte så mycket om det. Då var det verkligen något som man tystade, för det var en viktig man som gav sig på en kvinna.
Och man ville inte försämra hans rykte.
Jag tänker ju, vi är på ett slott, fatta den makten.
Och det går också ihop med det jag kände först, jag tror det var nere i källaren, när jag såg tejp över munnen. Att man blir tystad.
Det var säkert så då, att kvinnorna blev tystade, de skulle vara tysta.  För att inte försämra männens status.
Det är bara att titta på hur slottet är utformat här, soldater och sånt var på utsidan, i träställningar bakom en mur.
Hästarna var längst in på gården och hade egna stall, säkert värme...
Nu såg jag det igen....
Jag såg det igen, en boll av ljus eller...
Nu var det någon som tog tag i min väst.
Drog bak den eller?
Jag ryggade tillbaks, jag trodde jag fastnade i något först.
Det vi kan se är att Mel meter på högra sidan på Niclas bröst åker uppåt som att den sitter fast.
Det gick som en båge så.
Mot mig?
Ska vi gå ut på gården? Och försöka titta upp mot Lucie Tower? Och den här fängelsehålan.
Om vi ser något.
Något ljusfenomen eller något som rör sig i fönstret. För det har ju också vart en vakt som gick ner för trapporna, som gick fram till en persons bil och knackar på den
och personen blir helt kärrad, sen en soldat från en längre tid sen går tillbaks upp för trappan och försvinner.
Vi står här ute, i den här historiken, vi har stallen där bakom. Och vi får inte gå in i den här byggnaden va?
Det är på grund av rasrisk.
Man ser hur taken har rasat.
Vi var ju tidigare här ute idag, du och Lennie skulle gå upp till tornet med ägaren.
Då kommer det en sten från taket och vi ropar till Lennie Flytta på dig! Och då, precis bredvid honom...
Och det hände där borta. Precis där de har sett den här soldaten som går upp och ner.
Det var verkligen som att Ni ska inte till tornet. Det kunde ha kommit sten där borta och det är takpannor som släpper.
Det här är väldigt intressant.
Och här uppe är då Lucie Tower. Och där uppe i gången där var vi och tittade. Och där i fängelsehålan gick hon bort.
Vi hör något som går i gruset
Det var något som gick där. Stå still..
Det var någon som gick här.
Där uppe ifrån kom ju stenen. Höll på att träffa Lennie i huvudet.
Det känns som att någon står och tittar på oss i det fönstret. Det andra fönstret där.
Att någon bara står där och tittar på oss. Det är inget jag ser utan jag bara känner det.
Kan du kasta något om du är här ute med oss nu?
Det var ju ovanför det där fönstret som det föll? Från stuprännan där.
Att få utreda ett slott är alltid speciellt. Och att få tillgång till detta magiska slott Château de Veauce i Frankrike är få förunnat.
Vem är kvinnan som rör sig i botten våningen som Niclas ser i vattnet? Är det samma kvinna som skrattar och som Wilma förnimmer?
Ja, en kvinna som stod där i vattnet! Jag såg bara konturerna, det här vita ni snackade om. Hon stod där i vattnet.
Allt som vi upplever är inte paranormalt, men reaktionerna kan till en början vara så. Till exempel att vi verkligen trodde vi såg en skugga, tills vi inser att det är en fladdermus som gör skuggan nere i källaren.
Då kan vi analysera det här. Om det var en fladdermus som tittade över kanten.
I de resterande delarna av slottet var det svårt att kommunicera med det som många har känt av.
Vi försökte verkligen få en glimt av slott spöket Lucie som vandrar mellan de två tornen, men trots försök att dokumentera henne på flera sätt så ville hon inte visa sig för oss denna gång.